Resumo da situação com a Andresa (por Erik)
Desde o segundo ano do ensino médio, eu gostava de uma mina chamada Andresa. Agora estou no terceiro ano.
Tenho uma amiga, a Duda, que é amiga da Andresa. A Duda senta do meu lado e um dia
tentou fazer a Andresa e eu conversarmos. A Andresa olhou na minha cara e disse:
"Eu não quero conversar, não quero ser amiga dele, sou só colega". Eu respondi: "Vdd, somos só colegas".
No dia seguinte, ela sentou uma cadeira mais longe. Depois, mudou para 3 fileiras de
distância, perto da amiga Lara (que é de boa e tem um Uno). Mesmo assim, ela colocou a cadeira do
meu lado, virada para a Lara, bem perto. Fui para o recreio para ficar longe, quando voltei ela ainda estava lá. Isso se repetiu por 3 dias.
Um dia, ela sentou na minha cadeira, virada para a Lara. Aí eu peguei outra cadeira, 
coloquei do outro lado virada para o Uno e disse bem manso: "Licença, Andresa, essa cadeira aqui
não é melhor não?" Ela levantou de cabeça baixa sem falar nada. Para ajudar ela a sair, tirei minha cadeira da frente para ela passar sem dificuldade.
Outro dia, fui jogar Uno. Ela entrou e pareceu mandar comentários do tipo: "Você explicou essa regra para ele?" Eu
fiquei calado, focado nas cartas, mas em alguns momentos olhei diretamente para a face dela.
Acho que ela percebeu que, quando estou no jogo, ou não entro ou fico calado. Falo de boa com as amigas dela, mas com ela mantenho distância educada.
